<!--yml

类别：未分类

日期：2024-05-18 02:59:06

-->

# 谦卑的市场学生：特朗普暂时让股票再次伟大

> 来源：[`humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/12/trump-makes-stocks-great-again-for-now.html#0001-01-01`](https://humblestudentofthemarkets.blogspot.com/2016/12/trump-makes-stocks-great-again-for-now.html#0001-01-01)

**前言：解释我们的市场定时模型**

我们维护几个市场定时模型，每个模型的时间跨度不同。"

**最终市场定时模型**

" 是基于我们的帖子中概述的研究的长期市场定时模型，

[构建最终市场定时模型](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/01/26/building-the-ultimate-market-timing-model/)

。该模型往往每十年只会产生少量信号。

该

**趋势模型**

是一种资产配置模型，它应用基于全球股票和商品价格的趋势跟踪原则。该模型具有较短的时间跨度，一般每年会换手 4-6 次。实质上，它试图回答以下问题："全球经济的趋势是扩张（看涨）还是收缩（看跌）？"

我的内在交易者使用了

**交易组件**

趋势模型的 "的主要趋势模型信号的变化。一个变得不那么看涨的趋势模型信号是一个交易 "卖出 "信号。相反，一个变得不那么看跌的趋势模型信号是一个交易 "买入 "信号。图表下方的箭头显示了交易模型的实际样本外（非回测）信号的历史记录。交易模型的过去交易显示每月约 200%的周转率。

每个模型的最新信号如下：

+   最终市场定时模型：买入股票*

+   趋势模型信号：风险开启*

+   交易模型：看跌*

*性能图表和模型读数已延迟一周，以尊重我们的付费订阅者。* **更新计划**

：我通常会在我的

[site](https://humblestudentofthemarkets.com/)

在周末更新，并在@humblestudent 处发布中期观察的推文。订阅者还将收到我的交易投资组合中任何更改的电子邮件通知。

**还记得《希望的勇气》吗？**

还有人记得奥巴马的 "希望的勇气 "竞选活动吗？作为提醒，这里是一个

[视频片段](https://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=P36x8rTb3jI)

八年前的一篇文章中，描绘了一个奥巴马支持者，她相信新政府会为她支付汽油和抵押贷款。快进到今天，奥巴马的立法遗产远不及他的热情支持者对芝加哥的圣巴拉克期望的那么令人印象深刻。

[`www.youtube.com/embed/P36x8rTb3jI?feature=player_embedded`](https://www.youtube.com/embed/P36x8rTb3jI?feature=player_embedded)

视频

虽然对于唐纳德·特朗普获胜后的政治预期仍存在争议，市场预期却变得异常乐观，这可能正在为自己埋下失望的伏笔。以下是 ISI Evercore 的 Ed Hyman 从机构客户调查中观察到的情况：

特朗普“让美国再次伟大”的遗产是否会类似于奥巴马的“希望之勇”？虽然现在做出任何判断都还为时尚早，但我上周指出，当前市场反弹的基本面在选举前就已经存在（参见

[特朗普牛市的开始？](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/11/27/start-of-a-trump-bull/)

)，选举结果似乎唤醒了市场的`动物精神`。

有很多让人充满热情的事情。自夏季以来，就有迹象表明经济正在回暖。特朗普政府许多声明中的亲商业政策也是看涨股市的原因。然而，过度的乐观情绪可能带来多头灭亡的风险。

[杰弗里·冈德 ach](http://www.reuters.com/article/us-funds-doubleline-gundlach-idUSKBN13Q5FL)。

最近警告说，这次反弹正在失去动力：

> 自特朗普 11 月 8 日意外赢得总统大选以来，美国股市的强劲反弹、国债收益率的飙升以及美元的走强似乎正在“失去动力”，这位洛杉矶 based 投资管理公司的负责人在电话采访中说道，该公司管理的资产超过 1060 亿美元。
> 
> “人们对特朗普的期望如此之低，以至于人们预计市场将下跌 80%，全球将陷入衰退——现在这个人成了奥兹国的魔法师，所以期望值很高，”冈德 ach 说道。“这里没有魔法。”
> 
> 冈德 ach 上个月警告说，联邦计划需要时间来实施，上升的抵押贷款利率和月供对中产阶级的“心态”以及广泛领域都不利，而且希拉里·克林顿的支持者没有花钱的心情。
> 
> “将会有一段买家的后悔期，”这位投票给特朗普并在 1 月份准确预测总统选举结果的人说道。

特朗普让股市再次伟大了吗？你应该变得谨慎吗？这是我在 2017 年展望市场的方式。

全文可在我们新网站上找到

[在这里](https://humblestudentofthemarkets.com/2016/12/03/trump-makes-stocks-great-again-for-now/)

。

**宣布我们的黑色星期五/周年促销活动！**

我们正在以 199.99 美元的价格提供有限数量的打折年度订阅，这个价格比 249.99 美元的常规价格低 50 美元，为期第一年。这个优惠适用于前 100 名订阅者，或者直到 2016 年 12 月 15 日，以先到者为准。点击这个

[链接](https://humblestudentofthemarkets.com/product/annual-subscription/)

订阅并使用代码

**anniversary2016**

在结账时获得折扣。

我们只剩下为数不多的折扣年订阅名额了。抓紧时间，否则它们就全部售罄了！
